---
title: サービス規約
description: '限界大会のサービス規約です。'
position: 2
category: ドキュメント
version: 1
fullscreen: false
---

最終更新: 2022年1月19日

## これはなに？

このサービス規約（以下「規約」と言います）は、限界大会を利用される皆さま（以下「あなた」と言います）と限界大会とで交わされる、利用に関する**お約束**のようなものです。

通常の利用規約では難しい法的用語を多様しますが、この規約は利用される皆さまに必ず把握して頂きたいため、できる限り簡単な言葉で書いています。

限界大会を利用する場合、本規約に同意したとみなされます。        
利用とは、Discordサーバーへの参加や、このウェブサイトを利用することも含みます。

## 限界大会を利用できる人

限界大会は、Discordというチャットや通話ができるプラットフォーム上で運営されています。

そのため、利用にあたっては**限界大会Discordサーバー**への参加が必須です。       
参加されていない場合、限界大会を利用することができません。

Discordへ参加した場合、Discordの利用規約にも同意したことになります。        
よく読んでおきましょう。

https://discord.com/terms

## 著作権

限界大会は**創作物**を扱う団体です。        
そのため、特に著作権には気を遣って運営されています。

この項目は特に大切ですので、かならず読んでください。

### お題（限界映像大会の楽曲など）の著作権は、すべてお題の作者に帰属します。

限界映像大会で楽曲を使用したからといって、その**楽曲があなたの著作物になるわけではない**、ということです。

### 限界大会参加作品（映像作品やイラストなど）の著作権は、すべて作品の作者に帰属します。

限界大会で作品を公開しても、**あなたの作品はあなたの物**、ということです。

ただし、限界映像大会のお題で、Creative Commons Licenseの **"継承"** が設定されているお題を利用した作品は、Creative Commons Licenseが適用される場合があることに注意してください。        
詳しくは[こちら](https://info.open-w.net/post/2021-01-29/)を御覧ください。

### 限界大会は作品の周知のために、あなたの作品を利用することがあります。

- 限界大会では、定期的に生放送を行い、作品の振り返りをしています。その生放送で、あなたの作品が放送される場合があります。
- 以上は例ですが、その他にも作品をもっと多くの人に見てもらうために、あなたの作品を利用する場合があります。
- 限界大会は、作品の利用について**非営利にて行い**、あなたの作品でお金を得ることは決してないことをお約束します。
- 作品の利用において万が一金銭が発生する場合、限界大会はあなたに必ず確認を行います。
- 作品の利用について納得できない場合には contact@genkai.work までご連絡ください。ただし、すでにあなたの作品が利用された場合、削除ができない場合があることをご了承ください。

## 禁止事項

- 他の人の肖像権、プライバシー、著作権、商標権、その他の知的所有権を侵害する行為、またそのおそれのある行為
- いじめ、いやがらせ、脅し、誹謗中傷、またそのおそれのある行為
- 限界大会の信用を毀損する行為、またそのおそれのある行為
- サービスの趣旨に照らして本来の目的とは異なる目的で利用する行為
- その他運営が不適切と判断する行為

限界大会は、こういった行為を容認しません。      
万が一このような行為を確認した場合は、利用停止等を含めた措置を講じる場合があります。

## 免責事項

- 限界大会は快適で安定したサービスを提供するように努めていますが、常にそうなるというお約束はできません。
- サービスを利用できなかったことで発生したいかなる損害も一切の責任を負いません。
- サービスを利用したことで発生したあらゆる損害や損失についても、一切の責任を負いません。

## 変更・停止

限界大会はそのサービスの一部またはすべてを、事前の通知なしに変更、中断、停止または終了することができます。

## 補償

もしもあなたの行為によって生じた限界大会へのクレームなどに関連して、限界大会に費用や賠償金が発生した場合、あなたは限界大会が支払った費用や賠償金（弁護士費用などを含みます）を負担するものとします。

## 規約の改定

- 規約の改定をする場合、できる限り事前に告知を行いますが、常にそうとは限りません。
- 規約の改定をした場合、公式TwitterやDiscordなど然るべき場所で通知を行います。
- 規約の改定時に利用を継続した場合、改定後の規約に同意したとみなされます。

## 準拠法

規約の成立、効力、履行および解決に関しては、日本国の法令が適用されるものとします。

## 管轄裁判所

規約に関し紛争が生じた場合は、さいたま地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

## 紛争解決

この規約についての懸念事項がある場合、 contact@genkai.work までご連絡ください。     
問題解決に向けたできる限りの努力をします。